湘北跟陵南
爭奪全國校際賽參賽權的比賽上
陵南讓已經四次犯規的隊長
魚住下場休息
情勢可以說完全倒向了湘北
好 大家好好防守
好
防守
我們一定會贏
他們五個人
第一次像個團隊一樣作戰了
我們一定會贏的 然後進軍全國大賽
我第一次這麼恨我自己
好傢伙
假動作
可惡 就算上當了 我也能再來一次
甚麼
又跳起來了
他是甚麼人
太好了
好厲害
太厲害了 紅毛光頭
櫻木
真是太了不起了
櫻木花道在集中精神的時候
他的動作超出了常規
你們最強
好 沒有關係
大家好好防守
先拿下一球
大家好好加油了
仙道學長 這下全都靠你了
太好了
櫻木現在已經集中精神了
拚命地動反而可以消除雜念
他本來就是一個很單純的人嘛
甚麼都不要去想就沒事了
你說的一點都沒錯
現在在櫻木的腦袋裡
只有勝利這兩個字
阿福 我來報仇了
真難纏
做得好
可惡 可惡 可惡
好球
陵南加油
你明白了嗎
我贏了
櫻木
陵南 陵南 陵南
你等著瞧好了
被包夾了
持球太久了
花道 不要持球太久
快傳球 傳球啊
好 很好 擊潰他
可惡啊 這裡不行啊
我一定要靠近籃框一點
才能跟他們拚啊
換防
好啊
流川楓 你這個混蛋
太好啊
太棒了 流川楓
是流川楓
不管櫻木多氣憤
他也沒法施展出那樣的球技吧
是啊 就是嘛
兩隊的比數拉大
陵南有得苦戰了
田岡 你還要再忍耐下去嗎
現在應該叫暫停
打斷一面倒的情勢才對
爲了爭最後一節的勝負
保留叫暫停 這個我懂
可是搞不好現在就會分出勝負
到最後一節就再也無法翻盤了
如果不叫暫停的話
就應該讓魚住上場
總而言之 忍耐也要有個限度
教練
請讓我上場
搶籃板球
我的
好啊
了不起 赤木
教練
還早
竟然能比我這個天才先搶到籃板球
不愧是大猩猩
籃板球又不是你一個人的專利啊
再過四分鐘
到最後五分鐘的時候 我再讓你上場
現在你先等著
防守 防守 防守
福田 菅平
你們一定要好好搶籃板球
好
把手抬起來 抬起來
守住一球
可惡 拜託在最後五分鐘之前
一定要守住
不能讓差距拉大了
流川楓
球沒進
掩護
福田 菅平
阿福 我一定會贏你的
好 就是這個樣子
籃下得分
我要自己投
笨蛋 不要慌
可惡
籃下得分
仙道 這個封阻漂亮
你這個笨蛋
怎麼可能讓他一直投下去
仙道 可惡
快攻啊
假動作
被識破了
出現了 大猩猩封阻
拍蒼蠅封阻
他封阻了仙道的射球
太帥了 好棒喔
大猩猩 這是勝利的叫聲對不對
赤木
隊長
是大猩猩
赤木封阻了仙道
這個意義非常重大
教練
我不能夠再等了
請讓我上場
我不是說過等最後五分鐘
那會被赤木給打敗的
赤木他
赤木他無疑是全縣最厲害的中鋒
能夠跟他競爭的人 只有我而已
萬一五犯下場怎麼辦
等到最後五分鐘
教練
我叫你等
湘北本身
湘北本身 也有很多不安的因素
只是現在還沒有表面化而已
最後的情勢 絕對會再轉向我們這邊的
湘北有不安的因素
對 沒錯 魚住
情勢會再轉向我們這邊的
一定會的
魚住 到時候如果沒有你的話
我們就算要趕上對方
也會趕不上的 懂嗎
再忍耐一下 魚住
防守 防守 防守
還有八分鍾
各位 賭上一切迎戰
不行 他太高了
做得好 宮城 不錯
可惡
又被抄截了
厲害厲害 良田
球又被湘北搶到了
湘北主攻的時間越來越長了
好 再進一球
還有八分鍾
七分之差根本就不算甚麼
如果我們一放鬆
一定會馬上被追上
所以只有不斷地進攻
拼到最後 取得勝利
那個控球中鋒
身高和櫻木差不多
得利用這個錯位
菅平 來了
重心再放低 別讓他投籃啊
又進了 好啊
阿良 好棒啊
隊長
不愧是赤木
了不起啊 赤木隊長
那個中鋒根本就攔不住他嘛
是啊 實力差太多了
在籃下的赤木是天下無敵的
爆發力太驚人了
九分 落後九分了
教練
忍耐
相信他們
搶籃板
很好 赤木 就是這個樣子
又是湘北的球了
太棒了
福田 先別管櫻木了
你們兩個包夾赤木
對方打算靠赤木進攻
喂 你等一下
你把我這個天才當甚麼了
附贈品
流川楓
兩個人包夾他一個
那當然了
又進了
太棒了
兩個人包夾他照樣沒有用
是阻止不了他的了
現在的赤木
我也沒辦法簡單地攔下
他不可同日而語了
赤木 不要忘了你周圍還有別人
你知不知道啊
我當然知道了
赤木
還記得在二年前
縣內的高中組選拔賽
湘北對慄戶工業之戰
把防守區域縮小
固守
不要隨便盲目投籃 太亂來了
很好
漂亮
如果他懂得怎麼傳球的話
要是周圍有好的隊友搭配
他會很厲害的
三 二 一
那個中鋒 實在太可惜了
憑他的條件
就算在全國都可以排入一流的了
現在總算是開花結果了
他現在有了強力的隊友
好 大家繼續傳球進攻
好
把防守區域縮小
不要被赤木打敗
好好的守籃底 快
流川楓
宮城
看緊一點
一定是三井
三井
櫻木
甚麼
平民上籃
好啊
櫻木又得分了啊
現在就算防守內線 全面封殺赤木
也沒法打贏他們了
外線有三井這位得分後衛
在內線和外線都能得分的
進攻之鬼流川楓做小前鋒
既能給他們傳球
又能自己進攻的宮城
作爲控球後衛
還有 一舉成爲籃板王的
初學者櫻木
成爲主力前鋒時 更能增強內線的火力
安西教練
你們很強
我現在總算明白了
教練這句話真正的意思
赤木
三井
宮城
流川楓
櫻木花道
當這五個特別的傢伙 合作無間的時候
湘北就能夠變成一支這麼強的球隊
教練早就知道這一點了
我們一定會贏的
安西教練
你終於上場啦 大舊衰
教練說情勢絕對會再轉向我們這邊的
我們還能夠逆轉
你們給我看著
還能不能好好一決勝負了
沒用的東西
閉嘴
我們隊有人能夠得分
我沒必要得三四十分
我不需要做球隊的主角
男兒當入樽
猛將魚住純復活
你會看的吧